Tamam, şimdi tanrı seviyesindeki zanaatkârımız Kaseki'yi hayata döndürme zamanı.
Doğrudan bitmiş bir drone'a gidiyoruz!
Medusa'nın Gerçek Yüzü
Pekala, şunu üzerine dökelim.
Hey, hey! Dur, Senku-chan!
Bu kadar alelacele olması değil mesele...
Yani, o da var tabii, ama...
Kaseki-chan'ın sırtının bu kısmında bir parça eksik gibi hissediyorum.
Haklısın.
O kadar da kötü değil. Yeniden canlandığında düzelir.
Yine de kesin bir iz kalacak.
Senku'nun ve Gen'in yüzlerindeki gibi.
Senku'nun ve Gen'inkiler havalı duruyor.
Ama bu şekil...
Bok
Onun adına çok üzüldüm!
Taş dünyasında kimse umursamaz.
Hayır, eminim o umursardı.
Tabii Taiju'nun dönmesini bekleyebiliriz.
Taiju?
Nereye gitti?
Herkesin taş parçalarını topladım!
N-Nasıl?
Artık oksijen tüpümüz yok.
Serbest dalış.
Zaten nerede olduklarını biliyordum,
bu yüzden sadece birkaç dakika sürdü.
Birkaç dakika nefesimi tutabilirim!
Herkesden daha dayanıklıyım!
Kaseki-chan'ın parçalarını biliyor muyuz?
Hiçbir fikrim yok.
Bu yüzden hepsini toplayacağım!
Taiju!
Senin gücün bile olsa, tüm bu parçalarla
geri yüzemezsin—
Tabii ki.
Ama onları azar azar geri getirebilirim!
Sadece birkaç yüz sefer yapmam gerek!
E-En azından bir botla git.
İyi fikir!
Çok rahat söyledi.
"Birkaç yüz sefer."
Siz hâlâ Taiju'nun ne kadar çılgın olduğunu bilmiyorsunuz.
Şaşkınlığınıza bayılıyorum.
Sonunda anladım.
Senku-chan ve Taiju-chan'ın neden bu kadar iyi anlaştığını anlıyorum.
Bu aklıma bile gelmemişti!
Pekala, hadi gidelim!
tamamen zıt görünmelerine rağmen.
T-Tabii.
İkiniz de zorlu bir şeyle karşılaştığınızda asla pes etmiyorsunuz.
Mükemmel oturdu!
Tam Kaseki'nin bok deliğine!
Öyle söyleme! Haksız değilsin ama...
Tamam, harika. Dök.
Yine! Tören!
m 0 0 l 136 0 l 136 80 l 0 80
Kaseki
hayata döndü!!
Ona en azından bir şeyler giydirseydin?
Biraz yosun yeterli olur.
Yaa!
Demek taşa dönüşmek böyle bir şey!
İlk kez yaşadım!
Oh, çok heyecan vericiydi!
Kesinlikle.
Ishigami köylüleri ilk kez taşa dönüştü.
"Heyecan verici" mi bilmiyorum ama...
Ürpertici, değil mi?
Hareket edemiyorsun ve başına ne geleceğini bilmiyorsun.
Ürpertici mi?
Hayır, hiç de değil!
Tamamen emindim.
Beni bilimle geri getireceğinizi biliyordum!
Aslında, daha iyi hissediyorum.
Bu da ne?
Muhtemelen artrit gibi yaşlılık sorunlarını düzeltti.
Öyleyse, neden güçlenmiş Kaseki-sama'mızı
hemen bir şeyler yapmaya başlatmıyoruz?
Ne yapacak?
Bir drone.
D-D-D-Drone!
Doğru, bunu unutmuştum!
Yosun yeterliydi!
Dağıl
Bekle, çalışamam!
Sevgili laboratuvar arabam!
Hihi.
Demek oradan başlayacağız.
Tamam.
Drone yapacaksak, ilk ihtiyacımız olan şey pervaneler.
Evet, bu oldukça önemli.
Sorun, kanatları nasıl hafifleteceğimiz.
Gerçek kuş tüylerini toplayıp plastiğe batıracağız,
ve elle ayarlayacağız.
Aerodinamik teorisini anlatmaktansa denemek daha hızlı olur.
Ayrıca, bir şey daha.
Kaseki'den gerçekten istediğimiz bir şey daha var: bir fidget spinner.
Evet, o da önemli.
Öyle mi?!
Bir oyuncağa mı ihtiyacımız var?!
On milyar yüzde, ihtiyacımız var.
Çöp motorlarımızın ne kadar kötü olduğunu hatırlıyor musun?
Özellikle ihtiyacımız olan parçaya rulman deniyor.
Bir eksen etrafında sabitler ve hızlı dönmeyi sağlar.
Makine endüstrisinin temel taşıdır.
Bildiğiniz gibi, bu fikir bize Leonardo da Vinci tarafından geldi.
Ben bilir miyim?
Onu sadece Mona Lisa'yı çizen adam olarak biliyorum.
Hem sanatı hem bilimi ustalaşmış OP bir adam.
Arada bir böyle anlaşılmaz çılgınlar çıkıyor.
Bana göre sen de oldukça çılgınsın.
Kabaca küresel çelik toplar al,
biraz taşla birlikte bir tüpe at, döndür ve...
Milyonlarca pachinko topu elde edersin.
Bir gün pachinko da yapacağız!
Evet, önümüzdeki on milyar yıl içinde.
Deliklerin boyutuna göre ayıklayacağız.
Aynı boyutta bir sürü top elde edince...
Fikir yeterince basit,
ama bunu etraftaki parçalarla yapmak çok zor olacak.
Hey!
Tüm parçaları aldım!
Bilim Krallığı'nın tanrı seviyesindeki zanaatkârı aramızda.
Chrome.
Francois.
Ukyo.
Kim?
Rastgele biri.
Bulabildiğim her şeyi getirdim.
Eski bir taşlaşma kurbanı olmalı.
Kim bilir ne zamandan kalma?
Neyse, karaya çıkmadan önce gemide taşlaşmış...
Sonunda Bilim Krallığı'nın tamamı adaya ayak basıyor.
Evet, haklısın.
Sonunda.
Hepsini uyandıramayız, gelse bile.
Yavaş yavaş daha fazla canlandırma sıvısı yapıyoruz.
Hepsini uyandıracak zamanımız yok.
Bizi bu safir mağarasında bulduklarında,
dışarıdan bir taşlaşma ışını atacaklar.
Bu sefer hepimiz biteriz.
Yani, taşlaşma ışınını havadan almamız gerekiyor
saklandığımız yeri bulmadan önce.
Ona sahip olduktan sonra,
sayıca üstün olmaları umurumuzda olmaz.
Bilimimizle onları ezeriz.
Drone bizim gizli silahımız.
Yapabilir misin, Kaseki?
Şöyle söyleyince işte...
Beni heyecanlandırıyorsun!
Elli yıldır zanaatkârım.
Beni hafife alma!
U-Uçuyor!
m 0 0 l 164 0 l 164 100 l 0 100
Drone
elde edildi!!
Kendi kendine, bir kuş gibi!
Evet, marka 1.
Daha dengeli hale getirmemiz gerekiyor.
H... H...
Olamaz!
Usta'yı görmeye gitmek istemiyorum!
Lütfen, çocuklar!
Benimle gelin!
Dedim ya, sadece bir kısmına kadar.
Sen çağrıldın, Ginro.
Bu iyi bir fırsat.
Görevimizi hatırla, Ginro.
Düşmanı araştırmak.
Eğer düşmandan bilgi alabilirsek, harika.
Eğer onu rehin alabilirsek...
Bunu yapabileceğimi mi düşünüyorsun?!
Neden olmasın? Sen bir erkeksin.
Muhtemelen saldırıya uğramazsın.
Bu çok iyimser bir düşünce, Kohaku-chan!
Tamamen iyimserlik!
Kohaku-chan.
Ibara'nın bahsettiği o davetsiz misafir...
Sensin, değil mi?
Arkadaşlarının nerede saklandığını söyle.
Doğru!
İşte bu yüzden bunu aldım!
Özel silahım: ananas!
Güzel kız ekibi Usta tarafından çağrılırsa...
Bunu düşünmek bile istemiyorum.
Odada bir fırsat bul ve bunu kullan.
Ananas mı?
Sadece kabı o.
İçindeki şey etil asetat.
Sirke
Sake
Normalde böcek koleksiyonları için böcekleri bayıltmada kullanılır.
Biraz sirke, biraz alkol,
ve bir damla iyi dostumuz sülfürik asit, işte oldu.
İğrenç!
Bu da ne?!
Ama sadece ananas gibi kokuyor.
Evet, aynı aroma bileşeni.
Eminim siz güney adalılar için olgun bir ananas gibi kokuyordur.
Güçlü değil ama zararsız da değil.
Evde koklamayın.
Sersemletir ve mahveder.
Ve bu arada etrafı araştırabiliriz!
Bu şey gerçekten işe yarayacak mı?
Ş-Şey, affedersiniz...
Ben Ginr— Gin-chan.
Gir.
A-A-Aslında, kendimi burada buldum!
H-Hayır, burada olmamam gerekiyordu!
G-G-Göründüğüm gibi değilim ama, şey...
Lütfen kızmayın!
Gerçek şu ki, şey...
Çağırdınız mı, Usta?
Evet.
Anlıyorum.
Her zamanki gibi.
Bu kadar gergin olma, Gin-chan.
Güvende olduğundan emin değilken seni Usta'yla bırakamam, değil mi?
Bu yüzden önce sana her şeyi sevgiyle öğreteceğim.
Geçersen, Usta'yı görmene izin verilecek.
Bu kadar korkma!
Dedim ya, ben...
Ah, evet, gerçekten bir erkek gibi konuşuyorsun.
Güçlü olmaya çalışan bir erkek fatma!
Evet!
Hayır!
Farz edelim ki ben davetsiz misafirim,
sence arkadaşlarımın yerini bu kadar çabuk söyler miyim?
Bir silah!
İç sarayın kadını! Sen ne...
Gerçekten güçlüsün, Kohaku-chan.
Çok fazla!
Artık durma! Öldür onu!
Öldür mü?
Kim sana onu öldürme izni verdi?
Bu kadar sevimli bir kızı ziyan etmeye nasıl izin verirsin?
İç saray benim eğlencem.
Bunu unutma.
O kendi liginde.
Bu, taşlaşma krallığının en güçlü savaşçısı olarak bilinen Moz.
Ama kibirli olmadan söyleyeyim, ben Bilim Krallığı'nın en iyi kartıyım.
Eğer ben durduramazsam, kim durduracak bu adamı?
Söz verdiğimiz gibi dövüşelim.
Çok gürültücüsün, değil mi?
Ya şimdi ya hiç!
Bu koku...
Ananas mı?
Şarap mı?
Ne...
Aniden başım dönüyor...
Evet!
Kaçma zamanı—
Bu bizim büyük şansımızdı!
Hiçbir şey araştırmadın mı?!
En azından Usta'ya bir bakmalıydım...
Yoksa Kohaku-chan beni öldürür!
Ha?
Karanlıkta onu pek iyi göremiyorum,
ama sanırım onu bir yerden tanıyorum...
Soyuz?
Taşlaşmış!
Gördün, değil mi?
Ben... b-b-bir şey görmedim...
Yalan söyleme!
Kavga ediyorlar!
Kohaku-chan ve Moz!
Bu kadar güçlü olduğuna göre,
artık anlamışsındır...
Umutsuzca yenilmişsin.
Düzinelerce olsan bile şansın olmaz.
Kılıçlarımız buluşmadan önce bile anlamıştım.
Bana anlatmana gerek yok.
Ama yine de, amacın ne?
Beni arkadaşlarımı satmam için korkutabileceğini mi sanıyorsun?
Önce biraz yakınlaşsak nasıl olur?
Beni sevdikten sonra söylemek isteyeceksin.
Ben de güzel yüzlü güçlü kızları severim.
Sen ne tür erkeklerden hoşlanırsın, Kohaku-chan?
Benim gibi biri olabilir mi?
Cehennem gibi güçlüyüm.
Güç, zihnin gücüdür.
İradesini yerine getirmek için
gereken süre boyunca bir kama gibi vurabilmek.
İşte beni çeken erkek böyle olmalı.
İşte bu bir problem, Moz.
Görünüşe göre sen tam tersisin.
Çok tatlısın, Kohaku-chan.
Ama sen tatlı değilsin.
Birkaç kız da heykeli görmüştü.
Bu iyi değil.
Onları öldürmek istediğimden değil.
Çok yazık.
Olamaz!
Tanrıya şükür!
Kohaku-chan hâlâ burada!
Kurtuldum!
Özel yeteneğimi kullanabilirim:
Başkası Halletsin!
Kohaku-chan!
Yardım et!
Ginro! Arkanda!
Ginro!
Birkaç organından vuruldu.
Onu kurtarmanın bir yolu yok.
Seni tanıyorum, muhtemelen beni bitirmemi
ve rahatlamanı isteyeceksin.
Buna izin vermeyeceğim!
Yapmalıyız...
Usta bir heykel.
Tıpkı Soyuz gibi görünüyordu.
Soyuz belki de...
Ginro...
Bunu söylediğin için mutluyum.
Ama biliyorum.
Beni kurtaramazsın.
Bilirsin, ben hâlâ bir köy bekçisiyim ve bir savaşçı.
Sonunda iyi görünmeliyim.
Hoşça kal, Kinro.
Haklısın, Ginro. Seni kurtaramayız.
Yapmam gereken tek bir şey var.
Kohaku-chan! Ginro!
Dinleyin, herkes!
Ustanız...
Davetsiz misafirin saçmalıklarını dinlemeyin!
Usta'nın gücü bize ulaşacak!
Gözlerinizi açmayın!
Diğerleri gibi taşlaşacaksınız!
Gözlerimiz açık olsa da olmasa da fark etmez!
Sadece taşlaşma silahını görmemizi istemiyorlar!
Anlıyorum.
Bunu düşünüyordun.
Bizi bilerek taşlaşma silahını kullanmaya zorluyorsun.
Savaş konusunda gerçekten keskin bir zekan var, Kohaku-chan.
Doğru, Ginro.
Eğer hayatın sona ermeden önce taşlaşabilirsen,
canlandırma sıvısıyla onarılma şansın var.
Artık gördüm.
Üstün görüşümle...
Medusa'nın gerçekte ne olduğunu gördüm.
Senku, haklıydın.
Bu bir lanet veya kuralsız bir şeytan icadı değil.
Taşlaşma silahı, Medusa...
bilimdir.
Şimdi sana kaldı, Amaryllis.
Senku ve diğerlerine anlat.
Sızma ekibinin bulduğu tüm sırları söyle.
Bilimle savaştığımız sürece, öndeyiz.
Geriye kalan tek şey bilime ve diğerlerine güvenmek ve beklemek.
Evet.
Her şey yoluna girecek.
Anlaşma Oyunu, Zeka Testi
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.